Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 5
La muerte de 70.000 soldados
Traerá problemas incluso a nuestras familias.
Tienes que decidir
Tanto si te vas como si te quedas.
¿Ya te vas?
¿Pero qué hay de tu reputación?
Yo también soy mujer.
Y comprendo sus decisiones.
Pero no tienes por qué hacerlo.
Todos se vuelven contra mí.
Nunca dije que me iría
casarse con otra persona.
Pero después de todos estos años,
¿No amas a tu esposo?
¿Aunque sea un poquito?
No me iré.
Cuando falleció mi madre,
Ella dejó a esta familia a mi cuidado.
Mi esposo ha muerto.
Pero debo
Protejan a esta familia
Para él y para mamá.
Y,
Estás embarazada.
¿Cuál es tu decisión?
No quiero irme.
Pero mi padre me presionó.
Tengo que irme a casa
y dar a luz al bebé.
Nunca me atreví a decir lo que pensaba en casa.
Ahora, mi esposo se ha ido.
¿Qué otra opción tengo?
No tienes hijos.
Puedes irte o quedarte cuando quieras.
Pero para nosotros no es lo mismo.
Nuestros hijos siguen aquí.
Nos rompe el corazón.
cuando nos presionan para que nos vayamos.
¿Es tan malo de mi parte?
¿Abandonar a esta familia?
Está bien.
¿Estoy interrumpiendo?
¿Me detendrás también?
Bien.
Tú y Wei Jun
Solo estaban prometidos,
Sin embargo, elegiste convertirte en su viuda.
¿Cómo podría una mujer leal como tú...?
Aguanta a alguien como yo
¿Quién se marcha con tanta ingratitud?
La vida no es fácil para nosotras las mujeres.
Y lo que menos me importa.
es la reputación.
Así que nunca te detendré
con ese tipo de cosas.
He visto el mundo
más allá de la ciudad de Huajing.
Entonces,
Aunque todos queráis marcharos,
No te detendré.
Tú tomas tus decisiones
sobre vuestras propias vidas.
Todos lo entendemos.
Pero la Sra. Chu,
No deberías decir eso.
Así es.
Pero en la actualidad,
Wei Yun está en prisión.
No puedes irte
Sin sus papeles de divorcio, ¿verdad?
Estoy aquí hoy
porque te quiero
para echarme una mano.
No hagamos nada.
hasta que Wei Yun regrese.
Lo que acaba de decir la Sra. Chu
Tiene sentido.
En este momento,
Nuestra prioridad es sacar a Yun.
Si hubieras hablado por mí.
solo para asegurar mi ayuda,
Eso realmente no era necesario.
Mi tío abuelo
es el tutor del duque de Ning
pero él se mantiene imparcial.
De otro modo, no habría venido.
detener a Can Yan en persona
y enfrentarse al duque de Ning.
Si hay injusticia en el caso de Yun,
Él también se pronunciará.
No necesito presionarlo.
(Wei Ya)
(¡Cómo lo desearía!)
(No te amé.)
(Xie Jiu)
(Siempre me lo preguntabas)
(para escribirte.)
Pero ahora, solo puedo
Quema la carta.
No lo eres
tan despiadada
como usted afirma ser.
A mí,
Eres una mujer muy leal.
Me malinterpretas.
Todo lo que hago
es para mi propio beneficio.
¿Qué podría estar mal?
¿Con interés propio?
Tu familia solo valora
a los hijos legítimos.
Supongo
Pasaste por mucho
antes de que llegaras hasta aquí.
Nadie más lo sabe
lo que has vivido.
¿No crees que soy insensible?
Poco después de la muerte de mi esposo,
Quería dejar a su familia.
Solo creo en lo que veo.
Lo que acabo de ver...
era una mujer leal
que amaba a su esposo.
Pero no puedo sacrificarme por mi marido.
como intentó hacer Chun.
Soy un Xie.
Nunca he podido controlar mi vida.
Tengo que vivir.
Debo luchar para sobrevivir.
He estado luchando todos estos años.
¿Cómo podría suicidarme?
¿Solo para un hombre?
Pero lo extraño.
Lo extraño cada minuto.
No te equivocas.
No tienes por qué sentirte culpable.
Tampoco tienes por qué quedarte atrapado aquí.
El mundo es tan vasto.
Tu lealtad no necesita ser demostrada.
por un mero monumento a la virtud.
Gracias.
Tenemos que contar contigo.
en el caso de Yun.
En realidad, no deberías.
han formado parte de esto.
Chu Yu,
Te admiro.
Pero lo que dije antes
No era una excusa.
Mi tío abuelo no se quedará de brazos cruzados.
Esta es la garantía que esperaba.
Siempre lo he sabido
Eres la persona más sensata.
Sí.
Mi marido dijo lo mismo.
Mi Señora,
Zhang Deng lo pronunció.
(Gu)
Espero que podamos encontrarnos.
Espero su respuesta.
Mi Señora,
¿Qué dice la carta?
Gu Chusheng quiere verme.
¿Para qué?
Entonces, mi señora,
¿Lo verás o no lo verás?
Por supuesto que no.
(Mansión Chu)
¿Yu?
Mira, unos buñuelos recién fritos.
Saben mejor cuando están calientes.
Siguen estando buenas incluso frías.
Pero bueno,
No quedarán tan crujientes.
¡Vamos! Pruébalo.
Creo
En realidad quieres un poco.
Cuando estás nervioso,
Siempre comes bocadillos para calmarte.
Otros quizás no lo sepan.
Pero como tu hermano mayor,
Te conozco muy bien.
Adelante, come.
Hoy,
Estoy aquí para dar las gracias.
Ya que hay vino aquí,
Me gustaría proponer un brindis.
El día del funeral,
El Gran Tutor Xie no habría aparecido
Sin tu ayuda, ¿verdad?
Sabes
donde lo vi
¿Ese día?
Soy Chu Linyang.
Saludos, Gran Tutor.
Ahora que estás aquí,
¿Por qué no ves lo que está pasando?
(Xie)
En el año 31 del reinado de Yuanshun,
Nuestra frontera fue invadida.
Wei Chengyun,
el difunto general de caballería
Defendió la ciudad durante todo un año,
conteniendo a 200.000 soldados enemigos.
Así que, nuestra nación
Ganó la batalla con muy pocas bajas.
Sus cuatro hijos, sin embargo,
Todos murieron defendiendo la ciudad.
En el segundo año del reinado de Pinde,
Qi del Norte nos invadió.
Wei Jingyi, el difunto General de Comando,
Defendió la ciudad con 7.000 soldados.
Incluso con tan solo 200 soldados restantes,
No se retiraron.
Gran tutor,
como tutor del Emperador.
Debes respetar la ley.
¿Una familia de héroes leales?
durante un siglo
Merecen menos que algunos villanos.
quienes desafían a Su Majestad
¿Con sus halagos?
¿Acaso estos héroes no pueden?
¿Mantener vivos a sus descendientes?
¿No pueden conseguir algunos ataúdes?
¿Y un entierro digno?
Gran tutor,
Por favor, que se les respete.
como se merecen.
Actualmente,
El Gran Tutor Xie solo
Puede que no sea suficiente.
Para sacar a Wei Yun,
Todavía necesitamos
algunos ayudantes
quienes son cercanos a Su Majestad.
¿Cerca de Su Majestad?
En este punto,
¿Quién tiene un fuerte vínculo con Su Majestad?
Nadie más que la princesa mayor lo sabe.
Espero que podamos reunirnos.
Espero su respuesta.
Flores en invierno.
Has elegido un lugar precioso.
Académico Gu, ¿puedo preguntarle?
¿Por qué querías verme?
¿Tienes que serlo?
¿Tan distante?
¿Somos nosotros?
¿Alguna vez estuviste cerca o qué?
Sé que lo has estado intentando
para lograr la liberación de Wei Yun.
¿Por qué no viniste a mí?
En este momento, usted es
El preciado yerno del duque de Ning.
Pareces más seguro de ti mismo.
que tú
De vuelta en el suroeste.
Entonces,
¿Me ayudarás?
La familia Wei está acabada.
El duque de Ning quiere conversaciones de paz.
Así que no se retractará.
Chu Yu,
Permanecer con ellos
Solo te hará daño.
¿Entonces me estás diciendo que los abandone?
¿Quién está haciendo tanto ruido?
Soy Chu Yu, viuda de Wei Jun,
Hijo del marqués de Zhenguo.
Él es el compilador senior Gu Chusheng.
Saludos, Alteza.
¿Es él quien obtuvo el primer puesto
en tres exámenes?
¿El erudito más brillante
de la capital?
Exactamente.
(Elegante y grácil)
(Li Changming,
la princesa mayor de Gran Sui)
Saludos, Alteza.
Xiang,
Sirve un poco de té.
Sí.
Así que, tú eres el hombre
El duque de Ning lo tiene en muy alta estima.
Me halagas, Alteza.
El académico Gu,
Si me sigues,
Llegarás a la cima.
Igual que él.
¿No es mejor así?
¿Que ser el yerno de alguien?
Mi lealtad está en otra parte.
Me temo que
Lamento decepcionarte.
Yo no soy uno.
imponer.
Si algún día cambias de opinión,
Siempre serás bienvenido aquí.
Los Weis están en serios problemas.
¿Así que querías verme?
Sí.
El señor Gu, el erudito más destacado,
es tu trampolín.
De lo contrario, no me habrías visto.
Entonces, yo debería
Agradecerle su benevolencia.
y por ayudarme a verte.
Os oí discutir antes.
El académico Gu,
dígame usted.
¿Debo ayudarlos o no?
Eso depende
sobre cómo se declara la Sra. Chu.
Sra. Chu,
Eres tan testarudo
Como suele decirse.
¡Incluso te atreviste a tenderme una trampa!
Alteza, usted es inteligente.
No me atrevo a ocultar nada.
Ahora mismo, eres el único.
Puedo suplicar ayuda.
Así que tenía este plan poco acertado.
Ya sabes lo que me interesa.
Y lo agradezco.
Puedes levantarte.
Gracias.
Pero bueno, el caso de Wei
No tiene nada que ver conmigo.
¿Por qué debería ayudar?
Alteza, usted es el único.
y solo la princesa mayor.
Eres una mujer de alto estatus.
En el pasado,
La región de Shu quedó inundada.
Fuiste al sur tres veces en persona
para las víctimas y el socorro en casos de desastre.
Yo creo
una persona justa como tú
No se quedarán de brazos cruzados.
Guárdate los halagos.
¿Crees que un poco de halago?
¿Me harás ayudarte?
La familia Wei nos ha defendido.
durante un siglo.
Con estrategias brillantes,
Eran invencibles.
Detrás de esta derrota,
Debió haber habido
(Xue Hanmei, seguidora de la princesa)
algunas razones.
Su Majestad siempre mantiene un equilibrio
entre las fuerzas civiles y militares.
Creo que Su Alteza no se quedará fuera
La condena de Wei
o el declive
de la influencia militar.
Eres interesante, sin duda.
Es una verdadera lástima.
que una mujer como usted sea viuda.
Si fueras hombre,
Sin duda lo harías
tener una exitosa carrera oficial.
Pero en mi opinión,
una mujer también puede
hacer grandes cosas.
Creo que está de acuerdo, Alteza.
En el caso de Wei Yun,
Hay algo que puedes hacer.
(Valle de Qinxi)
Gracias por su orientación.
Si logro sacar a Wei Yun,
Seré
Eternamente agradecido.
Me retiro.
Así que, allá atrás,
Usted defendió a la Sra. Chu, ¿verdad?
Los Weis están en decadencia.
Necesitan ayuda oportuna.
Si ayudas a Wei Yun a sobrevivir,
Estará agradecido.
¿Quieres que te ofrezca ayuda oportuna?
¿O de verdad lo haces?
¿Quieres que la Sra. Chu te esté agradecida?
La primera, por supuesto.
La Sra. Chu está muy unida a la familia Wei.
y Wei Yun.
Ella se comporta de forma temeraria.
Pero ella es igual de deslumbrante
como eras en tus primeros años.
Entonces, mi corazón se enterneció.
Eres un hombre inteligente.
Pero, ¿lo has considerado?
que al ayudar a Wei Yun de esta manera,
Me estaría creando un enemigo
¿Del duque de Ning y su facción?
Si él y sus hombres realmente
intenta hacerme daño,
¿Qué puedo hacer?
Es terco.
Aunque el príncipe heredero es inepto,
Él nunca ha vacilado
en su apoyo hacia él.
En lugar de intentar
para ganar su apoyo,
Es mejor rescatar a alguien útil.
No esperaba oír
Una explicación tan sencilla.
Hanmei,
Ten cuidado con cómo respondes.
Toda mi vida
te está dedicado.
No importa quién te desee el mal,
Me interpondré ante ti y te protegeré.
Aunque me cueste la vida.
En el tribunal,
Mi posición no es tan precaria.
que tienes que morir por mí.
Pero ¿qué pasó hoy?
No debe volver a ocurrir.
Por eso preguntaste
para encontrarnos aquí.
Fuiste tú quien me escribió.
y pidió reunirse conmigo.
Acabo de encontrar un lugar
con menos gente.
¿Qué te ha enfadado tanto?
Chu Yu,
¿Tenías que insultarme así?
¿Cómo serviría a la princesa mayor?
¿Sería un insulto?
Además,
más temprano,
Parecías muy dispuesto a ayudarme.
¿Por qué pareces tan reacio ahora?
—Tú…
—Olvídalo.
Mi Señora,
Si Gu Chusheng no hubiera venido,
¿Había otra manera?
Ciertamente.
Te pedí que prepararas un traje de hombre.
Si no hubiera venido,
Yo mismo habría ido.
Muy astuto.
(El Tribunal de Revisión Judicial)
¿Por qué sigues aquí?
Apenas podemos protegernos a nosotros mismos.
Si crees que podemos
Protege a tu familia,
Estás equivocado.
Solo estamos nosotros dos aquí.
Salva el acto justo.
Wei Jun fue sincero conmigo.
Jamás le haría daño a su familia.
¿Hacemos una apuesta?
Te sacaré de aquí.
y me dejarás quedarme.
Trato.
Entonces, sobrevive.
Si no puedes salir con vida,
Castigaré a tu familia
y provocar un gran desastre.
Te reto.
Ya verás.
En este caso,
vas a la mansión del duque de Hu
Y tráeme a Song Wenchang.
Sí tenías un plan B.
Come hasta saciarte.
(Mansión del duque de Hu)
(Song Wenchang, hijo mayor del duque de Hu)
¡Vamos! ¡Date prisa!
Apurarse.
Eso es todo.
Sigo vivo.
Cao Yan es ridículo.
¿Cómo se atreve a torturarte?
¡Lo mataré!
Cálmate.
Voy a decir algo serio.
Me perdí el día del funeral.
¿Me culpas?
La culpa es de mi padre.
Llevaba el uniforme de luto.
Pero no me dejó ir.
Casi me peleo con él.
Ve a disculparte con tu padre.
¿Por qué?
Eres mi amigo íntimo.
Fracasé en mi intento de ayudarte a salir del apuro.
Lo sentí mucho.
Hoy recibí el mensaje de la Sra. Chu.
y se apresuró a llegar.
Eso,
Si necesitas mi ayuda,
hágamelo saber.
Por ti haría cualquier cosa.
Cueste lo que cueste.
Eso no es necesario.
Pide disculpas a tu padre
y será de gran ayuda.
Mi familia está en serios problemas.
Tu padre tiene sus razones.
para detenerte.
Pero lo sé.
Tu padre se queda en casa durante su jubilación,
pero aún conserva el espíritu militar.
Estoy seguro de que no lo hará.
Ver cómo mi familia se derrumba así.
Así que, discúlpate con él.
Mientras tanto,
Llévale algo de mi parte.
Está seguro.
Siempre lo haré
lo que me pidas.
(Siempre pacífico)
Shilan,
Eres increíble.
Como era de esperar, volviste a quedar en primer lugar.
Por pura suerte.
(Song Qingping, hija de Song Zhao)
Teóricamente,
(Song Shilan, segundo hijo de Song Zhao)
Debería haber ganado mi hermano.
De hecho, tú le diste clases particulares.
Durante dos noches.
Lo olvidó todo.
Mirar.
Incluso dibujó una pequeña tortuga.
en su examen.
Sin embargo, dibuja bien.
¿Sabes qué? No tengas miedo.
Si tu hermano te da problemas,
hágamelo saber.
Puedo convertirlo en mi nuevo probador de drogas.
¡Hijo terrible!
Padre,
¿Podrías ser razonable?
¿Por qué soy tan terrible?
Me estás sacando de quicio.
(Sea honesto e imparcial)
Estás presionando a tu padre.
¿Acaso eso no es suficientemente terrible?
Padre.
Oh, padre.
—Padre. Padre.
—Tú...
Padre, tómalo.
(Song Zhao, duque de Hu)
¿Por qué? ¿Intentas matarme?
De ninguna manera.
La espada está envainada.
¿Cómo podría matarte?
No lo quiero.
No puedo tomar la Espada de la Sombra Roja.
Tienes que.
Si no ayudas a Wei Yun,
Tendrá que morir.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Escuchar.
No te he castigado por verlo.
sin mi permiso.
Acabo de hacerlo, ¿y qué?
Wei Yun dijo
nuestra familia estuvo involucrada
en el caso de traición del Señor de Qin.
Sin la garantía del Sr. Wei Zhong,
nuestra familia
han perecido en la ciudad de Huajing.
Yun me pidió que te trajera esta espada.
porque nos lo estaba recordando.
Una vez nos ayudaron
y deberíamos pagarles ahora.
¿Deberíamos?
Adelante, entonces.
- Tómalo.
- Vamos.
—Ven.
—Tómalo.
Tómalo, padre.
—Padre.
—¡Ay, mi espalda!
¡Ay, mi espalda!
¿Estás bien?
- Padre.
- Hermano.
—Deja de ser tan obstinado.
—Padre.
¿Cómo pudiste tratar así a mi padre?
Hombre ignorante.
¡Cállate, hijo de la concubina!
¿Sabes que?
En la batalla del valle de Baidi,
Setenta mil soldados murieron.
La familia de Wei Yun
puede sobrevivir.
Pero serán castigados.
Si les ayudo de forma imprudente,
Me verán
como su cómplice.
Para entonces,
Nuestra familia también estará condenada.
Lo que sea.
—¡Eres terrible!
—¡Padre!
No me llames padre.
No soy tu padre.
Padre.
¿Te encuentras bien de la espalda?
Mírala.
Eres un hijo muy malo.
¿Ves? Tu hermana
es un médico famoso de la ciudad.
Tu hermano menor
es incluso Viceministro
del Tribunal de Revisión Judicial.
¿Qué pasa contigo?
Prácticamente eres
el playboy más famoso
en la ciudad de Huajing.
Sigue siendo famosa, de todos modos.
¿No te da vergüenza?
No tienes ambición.
Lo único que haces es traer problemas.
Para mi familia y para mí.
¿Qué más puedes hacer?
¿Podrías siquiera ser...?
¿Un buen hermano para tus hermanos?
—No lo soporto.
—Padre.
- Cálmate.
- Me lastimé la espalda.
Ve a frotarlo por mí.
Está bien.
- ¡Cuidado!
- ¡Date prisa!
Apurarse.
Padre, ¿vas a ignorar esto?
(Prosperar y triunfar)
Ten cuidado.
Muévete más rápido.
Padre. Padre.
Desacelerar.
¿Y tu espalda?
Le mentí.
De lo contrario,
No me dejaba ir.
Vámonos. Que no nos vea.
Corrió muy rápido.
Debería luchar en la batalla.
—Vámonos.
—Estoy agotada.
- ¡Cuidado!
- ¡Muévete!
Vamos.
Hermano,
Este caso implica política
Y es complicado.
No es tan sencillo como crees.
No presumas.
Hazte a un lado. No te interpongas en mi camino.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
¿La princesa mayor?
Para ayudar a Su Majestad
con su trono,
Se casó con el gobernador militar Jinxi.
para obtener su apoyo.
Así pues, Su Majestad
La respeta profundamente.
¿Qué dijo ella?
Ella dijo...
Su Majestad encarceló a Wei Yun.
pero aún no lo ha condenado.
¿Sabes por qué?
Su Majestad cree que los Weis son culpables.
pero Wei Yun no merece morir.
Exactamente.
Eres muy inteligente.
Su Majestad
No liberará a Wei Yun
a menos que haya una buena razón.
Tiene que haber una razón
que cumple la ley
y silencia toda oposición.
¿Estás diciendo...?
¿Le daremos una salida a Su Majestad?
Una razón que se ajusta a la ley.
y silencia toda oposición.
¿Qué puede ser?
Debería ser sentimiento,
la compasión humana,
y justicia.
Sea lo que sea,
No será fácil.
Chun, ¿quieres venir conmigo?
Por supuesto.
Has estado haciendo esfuerzos por nosotros.
Ni siquiera te he dado las gracias todavía.
Por supuesto que iré contigo.
Entonces, Chun,
Por favor, toma la tableta de Wei Shu.
y ven conmigo.
¿Su tableta?
Solo iremos nosotros dos.
Las demás señoras se irán eventualmente.
En ese caso,
Cuanta menos gente vaya,
cuanto más seguro sea.
Lo entiendo.
Sr. Wei Jun,
Tú también eres como mi hermano.
Haré que Wei Yun salga para ti.
(Tableta de Wei Jun, Tableta de Wei Zhong)
(Puerta de Chengqing)
¿Quién eres?
Chu Yu de la mansión del marqués de Zhenguo.
Con las tabletas de mi familia,
Solicitamos ver a Su Majestad.
Señora Chu, ¿la convocó Su Majestad?
No.
Sra. Chu,
¿Por qué no vienes cuando te llaman?
Si eso fuera a suceder,
No teníamos por qué haber estado aquí.
Me estás poniendo en un aprieto.
No es nuestra intención, mi Señor.
Simplemente le pedimos que
para informar a Su Majestad.
Nosotros...
Toda mi familia
no se irá
hasta que veamos a Su Majestad,
aunque nos convirtamos en piedra.
Su Majestad,
las damas de la familia de Wei Zhong
Están arrodillados afuera.
Ellos han dicho
Se arrodillarían para siempre
ante un público.
Yo creo
Están montando un espectáculo.
y amenazantes con sus méritos.
(Tableta de Wei Zhong,
marqués de Zhenguo)
(Puerta de Chengqing)
(Tableta de Wei Zhong,
marqués de Zhenguo)
(El Tribunal de Revisión Judicial)
¿Qué estás haciendo aquí?
Creo que Yun me necesita ahora.
Me iré.
Pero antes de dejar a esta familia,
Tengo el deber de venir.
Yun es el hermano
Lo que más amaba mi esposo.
Si logro asegurar la liberación de Yun
al traer su tableta,
No le habré fallado.
En el pasado, mi esposo
Me encantaba jugar
con sus hermanos.
Si no viniera,
Se sentiría decepcionado.
Creo que esto es
lo último
Puedo hacer lo que sea por mi esposo.
He tenido suerte
para conoceros a todos.
Pasamos por los momentos más difíciles.
¿Qué importa?
¿Si estamos aquí para ti?
♪Todo lo que apreciaba
se desmorona con el tiempo♪
♪Con túnicas vibrantes, sobre corceles briosos♪
♪Termina esparcido
por el mundo solitario♪
♪Pronto, el pasado quedará velado por el polvo♪
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪